Hi大家好
我是Sarina萨萨
我很喜欢看抖音
抖音就是TikTok
你喜欢看吗
上个月我在抖音上看到一个残疾人
比如看不见的人
没有腿不可以走路的人
他们都是残疾人
如果你看到残疾人
你会怎么做
我看到残疾人的时候
会觉得有一点难过
因为他们的生活很难
我说话的时候也会小心一点
比如腿不好
走路很慢的人
你不可以对他说你快点走
这样不好
但是现在在抖音上有一些人
他们不觉得残疾人很难
他们还会让残疾人做更难的事情
为什么会这样呢
我来讲一讲这个故事吧
在抖音上有一个很有名的残疾人
他以前是运动员
但是很不幸的
他生病了
他得了脑出血
因为这个病
他成了残疾人
他的左手会一直抖
很多事情都不可以做
这样已经9年了
他不能继续做运动员
所以他没有钱
他想拍抖音
一开始的时候
他只是拍一拍自己的生活
告诉大家残疾人也可以过得很好
生病了也没有关系
但是他的视频很少有人看
他不知道应该拍什么样的视频呢
有一天有一个人对他说
你的左手一直抖
我觉得你很适合跳popping呀
所以他拍了一个跳舞的视频
他跳舞的时候真的很像跳popping
因为他的左手一直抖
这条视频有很多人来看
他觉得非常开心
从那一天开始
有越来越多的人来让他做
很难很奇怪的事情
他自己也会选择一些评论来拍成视频
比如让他用左手弹吉他
他弹出了非常摇滚的音乐
有的人让他用左手打蛋白
蛋白就是鸡蛋里白色的东西
因为他的手很快可以把蛋白打成奶油
也有人让他用左手刷牙
这样牙刷就变成了电动牙刷
很省钱
还有人让他用APP买票
因为如果很多人一起买票
需要你很快的点手机才可以抢到票
他的手可以
就这样
他拍了越来越多的视频
他的粉丝也越来越多了
有一些人觉得好奇
有一些人觉得好笑
也有一些人觉得他用自己的病开玩笑
很勇敢
后来
他的粉丝们会每天写各种各样的评论
让他做更难的事情
他变得非常有名
但是有一些新粉丝
他们很生气
他们觉得这些人很冒犯
他回答这些生气的新粉丝
他说没关系
他们没有把我当成残疾人
这很好啊
我的生活里没有这样的人
但是他也开玩笑的说
他们没把我当成残疾人
让我做这么多奇怪的事
他们也没把我当成人呀
其实他真的很开心
因为他赚了很多钱
可以去治病
这不是一件坏事
这个故事到这里就结束了吗
没有
因为他的病
他经常会去医院看医生
有一天他又去了医院
他的医生说你做了什么
他很害怕
他觉得是不是我的病变得更严重了
但是医生说你快好了
你的手已经好多了
原来他每天做各种各样的事
这样可以练习他的左手
这对他的病很有帮助
他把这件事告诉了粉丝们
粉丝觉得很开心
但是也有一点难过
因为他的病快好了
他就不可以拍视频了
如果他不拍视频
他们就看不到他了
因为他现在在抖音上多了很多残疾人
他们会分享自己的生活
大家也会让他们去做很多很难的
很有挑战的事情
你觉得这是一件好事还是坏事呢
对残疾人来说
这是一种冒犯还是帮助呢
欢迎你们留言
告诉我你的想法
我们下一次再见吧